`Python` `FastAPI` `SQLAlchemy` `Docker` `PostgreSQL` `Celery` `Redis`

# **_QuickBits_**
QuickBits - это платформа для агрегации и анализа новостей из мира игр, предоставляющая пользователям актуальные данные, рекомендации и информацию о скидках на игры. Проект состоит из нескольких микросервисов, каждый из которых выполняет свою функцию. В текущей версии реализованы микросервисы для управления пользователями (User Service) и раздела инди-игр (Indie Service). Также реализован фронтенд на Vue.js.

## Микросервисы
#### 1. User Service
Микросервис для управления пользователями. Включает в себя функции регистрации, авторизации и управления пользовательскими данными.
- FastAPI
- SQLAlchemy
- Celery

#### 2. Indie Service
Микросервис, предназначенный для взаимодействия с инди-разработчиками. Позволяет разработчикам делиться новостями и обновлениями своих проектов, а пользователям — подписываться на эти обновления и участвовать в обсуждениях.
- FastAPI
- SQLAlchemy

#### 3. Frontend
Фронтенд часть приложения реализована на Vue.js. Она предоставляет пользователям удобный интерфейс для взаимодействия с платформой, включая просмотр новостей, управление подписками и взаимодействие с инди-разработчиками.
- Vue.js
- JavaScript

### _Развернуть проект:_

**_Клонировать репозиторий:_**
```
git@github.com:Dante-E28/QuickBits.git
```
**_Запустить контейнеры Docker:_**
```
sudo docker compose -f docker-compose.yml up -d
```
**_Миграции:_**
```
alembic upgrade head
```
**_После запуска проект будут доступен по адресу: http://localhost/_**

**_Документация будет доступна по адресу: http://localhost/docs/_**


### Автор
```
Батог Глеб
```
```
Сазонов Егор
```